Présentation de notre projet :
Stock-Manager est une application cmd de gestion de stock au cours de laquelle on peut faire : 

1 : ajouter un produit au stock auquel on peut trouver les caractéristiques suivantes : 
 
      *--* 1 : la réference du produit.
      *--* 2 : le nom du produit.
      *--* 3 : son prix.
      *--* 4 : la quantité au stock .
      
Il permet d'ajouter au stock des produits,

modifier la quantité du stock  en ajoutant ou bien suppression ,

affichier le stock apres tout ajout ou bien  modification, 

supprimer completement le produit présent dans le stock,

chercher un produit s'il existe ou pas ,

afficher l'historique de tous modification ou d'ajout ou bien suppression,

arreter le programme ,

pour permettre stocker et ne pas perdre les données du stock ou bien voir l'historique 
des entrées et des sorties on a utilisé un fichier manipuler en chaque ouverture de la cmd.